天哪，天哪，天哪，天哪。
我为这次晚餐感到非常兴奋，
我都快不行了。
Lawry's的冷浸金枪鱼是最好的！
我这一周都没好好吃饭，
就为了今天。
只有红牛气雾剂，
和偶尔吸点猫粮粉尘。
哦，Jake Paul的饮食法则。
你几乎达到了理想的
小睾丸体重。
欢迎来到Lawry's：牛排专家，
众所周知的牛排餐厅，
除此之外一无是处。
不需要地球上的菜单，Lawrence，
我们要四份你们最好的冷浸金枪鱼。
没人会点整条金枪鱼沙拉。
我们主要以牛排闻名，
还有——
如果我想要吃牛，
我会自己培养一头！
别再推销了，
给我上金枪鱼。
今晚我们不提供冷浸金枪鱼。
- 天哪。
- 怎么了？
金枪鱼机出事了吗？
不，今天是情人节，
我们会提供一份特别的固定菜单，
灵感来自爱。
呕，对这个最恶心、
最粘稠的人类情感的庆祝。
我们外星人的身体对这种愚蠢、
臭烘烘的荷尔蒙免疫。
找个伴侣交换生殖细胞就行了。
为什么人类要通过送巧克力、
卡片和赚钱来交换DNA？
直接交换就行了。
但情人节是
每年最浪漫的夜晚。
不只是关于DNA。看看周围。
不，去他妈的。我们遵循严格的饮食日历。
每一年的每一天都安排在不同的餐厅。
如果改变计划，
整个十年都会被打乱。
这是在攻击我们。
这个家伙想饿死我们！
我不知道该怎么办。
如果你想吃金枪鱼，
你只能等到
不是情人节的时候。
我能让这个地方化为灰烬，
Lawrence，用我的灭霸射线一击。
我的名字不是Lawrence。
我叫Antonio Sabato III。
你们很快会收到我的机器人军队，Larry。
我们永远不会忘记这件事。
天呐，这漫长的一年。
虽然我们不得不调整一些
菜单安排……
比如Guy Fieri的风味沟槽……
……但这一切都是为了腾出空间，
给最湿润的一餐，
Lawry's的冷浸金枪鱼。
滚开。
今天不是情人节。
今天是星期三。
情人节是2月14日。
永远都是。
它和日期相关，
而不是星期几。
哦，不！
又来了。
Korvo，快做点什么！
这种情况会一直发生，
直到有人有勇气
站出来阻止这场疯狂。
虽然我们从严格意义上来说没有内脏，
只是一堆外星树枝
缠绕着九颗跳动的心脏，
但阻止疯狂的必须是——我们。
听着，你们这些浪漫的笨蛋！
Solar Opposites正式宣布，
对情人节开战。
明年。
今晚，我们要来四份
你们第二湿润的菜品。
四碗香肠浓汤，
这就来。
最初的Shlorp星球是一个完美的乌托邦，
直到小行星撞击。
100名成年人和他们的复制品获得了蛹体，
并逃离到太空，
在未被占据的星球上寻找新家园。
我们坠落在地球上，
被困在一个已经人满为患的星球上。
没错，我一直在说话。
我手里拿着蛹体。
我叫Korvo。这是我的节目。
该死，我刚掉了蛹体。
真糟糕。这太荒谬了。我恨地球。
这是一个可怕的家园。
人类愚蠢又混乱。
所有这些情人节的玩意儿都是太腻歪了。
你有一个穿着尿布的小婴儿在空中飞来飞去，
让人们坠入爱河。为什么要穿尿布？
他应该像鸟儿一样在车上大便。
Bwa-ha-ha-ha-ha-ha！
这一刻终于到来了。
是。
等等，我们到底在做什么？
我们要毁掉情人节，记得吗？
我们全年都在策划。
那我们又是怎样做到的？
我们收集了所有能让人们
失去爱情的东西
然后放进万圣节那一集的
大锅里。
双重麻烦
会提取痛苦的物质
而煎煮和麻烦则会将其
蒸馏成一粒科幻药丸，
永久让地球上所有人失去爱。
水星再也不会逆行了。
好吧，每个人收集到了什么？
哦，我先来。
这严重的色情片上瘾应该就够了。
没有哪段婚姻能经得起
1869年以来所有第一夫人的脚图。
特里？
为了加入这份魔药，
《命运2》这款游戏，
无尽的稀有装备
每周的袭击中解锁，
要么是你的战队，
要么就是你的家人。
做得好，特里。我要贡献的
是来自一位朋友的短信，
他在城里参加一个爬行动物展，
想见面叙旧。
噢，Pupa带了海洛因。
好样的，Pupa。
Jesse，你安静得可疑。
你是在搞什么样的奇怪的抵制活动，
像当你停止吃肉时那样？
因为你说
蔬菜“该死”？
不。差不多是这样。
只是我真的喜欢
情人节。
为什么？
因为它是关于卖粉色周边
并让那些连机器人女友都没有的人觉得难过。
关于卖粉色周边
和让那些连机器人女友都没有的人觉得难过。
我们确定要消除爱吗？
嗯，我们是Zlorg人，连爱都没有。
它对我们来说毫无意义。
看你做了什么，Jesse。
你让Terry说对了。
我们没有爱。
我们没有？
没有，我们有队友依赖。
那是与任务相关的
不带感情的依恋。
好吧，别他妈再说了，那些愚蠢的爱。
让我们做吧。
你能把那个东西做得再宽一点吗？
它触发了我的脊柱侧弯。
整天看阿拉巴马姐妹会的TikTok
才触发了你的脊柱侧弯。
别把我的牛逼投影仪扯进这件事。
Yumyulack，情感测量仪。
为什么它看起来像是酒吧里那种测爱情的机器？
我多花钱买了主题外观包。
哈！它在工作！
吮屁，Nancy Meyers！我们成功了！
爱情现在可以正式去他妈的了！
就在情人节前。
希望这足够让情人节消失。
哦，我的天。
哦，这汁水又咸又刺鼻。
嗯，它们真的捕捉到了公厕的气味。
他们加入的提基饮料真是提基妙极了！
我只是很高兴这个地方
我真的希望从地球上移除爱情
没有任何长期副作用。
搞乱Jingleverse时那样
像我们在节日特别篇中
是的，当然不会
出现在另一个节日特别篇
在那里把每个人变成僵尸。
是的。
这太糟糕了。我怎么能在
圣帕特里克节找到
穿什么？
所有商店都关门了
变成汤米·巴哈马斯？
我试着在Lolo Burger停下来吃午饭，
但每家餐厅现在都是
Margaritaville，
Islands，或者天堂汉堡。
什么？
哇，这是个奇妙的日子。
我喝得烂醉，但没吐。
我在提基酒吧巡游上
交了一群朋友。
我们去了尤克里里中心
并弹奏了Trop-Rock经典曲目几个小时。
几个小时。
唯一的失望是
当我们试图买些鹦鹉时。
每家宠物店都卖完了。
鹦鹉现在非常流行。
有趣，我要去处理些事情。
所以如果你想知道我在哪里--
没人在乎。
Korvo，这些
基本的海滩用品
一定是我们的错！
我告诉过你，我们不应该
从世界上移除爱情。
哦，别再戏剧化了，Jesse。
你以为会有僵尸出现。
就在城镇有一点儿
轻松的岛屿氛围
并不意味着它与
我们从地球上移除爱情
有什么关系。
我相信AISHA有一个解释
完全证明我们是清白的。
好，一切都有第一次。
当你们从地球上移除爱情时，
你们让人类产生了“灵魂空洞”。
哦！
愚蠢，但继续。
你们创造了一个权力真空，
但这是为了幸福。
最自然填补人类爱情空虚的东西
在人类灵魂中，是鹦鹉头的玛格丽特维尔竹篙文化。
而这正在地球上每一个人类身上发生。
是帕洛特头玛格丽塔维尔提基文化。
我们需要在事情变得更糟之前
将爱重新释放到世界中。
就像圣诞节特别篇那样。
我已经指出了这一点。
提基文化不会毁灭世界
也不会开启后启示录时代
就像史上最伟大的电影
艾利之书里那样
我会证明给你看
- 没盐了？
- 哦！
啊，天哪！
地核是朗姆酒做的！
好吧 虽然这和圣诞特辑不一样
- 而且你关于丧尸的预言错了
- 啊靠
现在情况非常糟糕
可能会引发毁灭星球的后果
虫宝应该毁灭的是星球 而不是我们
特里 你能别闹了吗？
放下那些木槌
是时候把爱
重新释放回世界了
想得美！
这个新世界棒极了 科沃
我在邮局喝了蓝色夏威夷鸡尾酒
我绝不会踏入 不 连脚趾尖都不会碰
这个人字拖绝迹的世界
没有爱就意味着没有90天未婚夫 特里
去收容装置那里
那该死的玩意儿在哪？
特里 你一直在家待着！
怎么会没注意到有人偷走了
巨型心形收容装置？
你连喝37杯迈泰再试试能不能注意到
电子烟弹
毛鸭蛋
新车气味 焦糖布丁
这些都是雅姆最爱的味道
那个尴尬的小混蛋在搞什么？
- 呜-呜
- 它有线索了
好虫宝 去找雅姆怪
追踪得不错 虫宝
给你700美元去艾波卡特中心消费
不许去神奇王国 听到没？
我们可能来不及拯救地球了
佛罗里达下雪了
等等 那不是雪
是鹦鹉屎
屎仗开打
我们都爱打屎仗 但现在不是时候
什么鬼？
来吧来吧 我们恭候多时了
恭候多时 恭候多时
雅姆拉克 小贱人 这都是什么？
小贱人
只是我超级成功的
鹦鹉繁殖基地
这都要感谢特里
特里 特里
不客气 我是说啥？
你透露的鹦鹉短缺情报
因为缺乏爱 市场需求大库存少
所以我开了全球最大的鹦鹉工厂
全球最大
这些复读机让我发了大财
作为任务指挥官 我命令你放弃
这该死的鸟生意
想得美 吉米搞音乐
汤米卖T恤
雅米养鹦鹉
求你了雅姆拉克 把收容装置还给我们
你真想让虫宝在没有爱的世界里长大吗？
我们的电视节目现在很糟糕，Yumyulack。
鲍勃与阿比肖拉共事？
人人都知道瑞蒙德？
我将隔离单元放入了
《乔对决火山》中的
火山底部。
它不存在。
这些鹦鹉是完美的商品。
足够聪明做好宠物
但愚蠢到永远不会反击。
现在没有什么能阻止我了。
不！
你刚刚对我说了什么？
我说不！
不！不！不！
什么情况？这些鹦鹉在反击吗？
我有控制局面。
我是老板。这些愚蠢的鹦鹉
不！不！
自由！
哦，见鬼，鹦鹉革命！
这还是不是僵尸！
我从没说过会有僵尸！
鹦鹉的时代到来了。
我才不会说那种话。你不能让我说。
嘎，你们这群该死的破鸟！
刚说“Korvo想要块饼干”。
我告诉你，伙计，生活一旦同情就变得简单多了。
我是超级智能的外星人
拥有再生能力，
还有一本秘密书籍包含生命意义的所有答案。
这就是生命的意义。
它们是鸟类，哇！
该死的Yumyulack，这一切都是他的错。
是的，那个小屁孩真的知道如何抓住权力。
杰西是我们唯一的希望。
你可以在这里找到杰西
和她的那群人类反抗者。
她也喜欢躲在这里。如果她在这里，
她肯定看不到即将到来的残酷屠杀。
如果你需要我，我会在房间裡玩《马里奥赛车》。
今晚我们吃意大利面吧？
最近一切都朝着种子方向发展。
我们应该换换口味。
不！我的好朋友，鹦鹉一号和二号！
啊！
哦，那个包擦伤了我的大眼睛！
欢迎来到抵抗军。
当然，像你这样的书呆子会把我拖进学校。
我们把它变成了我们的基地。
鹦鹉不会靠近它
因为有石棉。
这是因为它们很酷
而学校是给输家的。
哦，是你。
我们知道鹦鹉正在策划什么。
一件大事。
我...我不知道你在说什么。
男孩们。
啊！
臭名昭著的鸟类杀手兰迪·约翰逊
和萨利·萨伦伯格？
让大块头来处理这个小叛徒。
不，我知道你内心还有善良！
Yumyulack！
坐下，男孩。
你是赏金猎人，Yum。
帮助我们击败鹦鹉，让爱重返世界。
然后一切都可以恢复如常。
为什么要回到
又过一年没收到
任何情人节卡片的日子？
什么？
这从来就不是关于冷浸金枪鱼的。
我比任何人都更恨情人节
因为我从没在学校收到过任何人的卡片。
我感觉像个输家。
你在说什么？
每个人都会收到卡片。这是学校的规定
所以不会有人的感情受伤。
好吧，我的感情受伤了！
我从未收到过一张情人节卡，
所以别再 rubbing it in 了。
它们放在我们的橱柜里。
哦，什么是橱柜？
天哪！
我居然不知道我们有橱柜。
看看这些情人节卡片。
这么多人都对我有 crush。
我就知道我是个十拿九稳的家伙。
你怎么这么蠢？
安吉拉、帕梅拉、桑德拉、
和丽塔。
我做了什么？
鹦鹉要用我的卫星
永久移除地球上每个人的语音
以便他们可以永远统治世界。
Yumyulack，你怎么能这样？
我不知道有橱柜。
我们生活在数字时代。
这些应该都是邮件。
我们还有多少时间？
他们现在正在发射宇宙飞船
去卫星了。
哦，不！
等等，抱歉，还有半小时。
你刚才是不是看了一下手腕？
动画错误？走吧！
你是对的，特里。这实际上并不糟糕。
说实话，Korvo 真的想要一块脆饼。
哦，老天，等他们用他们小小的舌头
舔掉碎屑的时候，
就像被橡皮擦轻轻擦过一样。
比不上哈德逊，但还行。
啊，萨利。
曲球、滑球、快球， boom！
变速球， boom！
然后你死了，woo, woo, woo。
来吧！
Yumyulack！
我还没准备好失去我的声音。
我刚刚学会了如何向
他们已经擅长的事情解释东西。
兰迪，快点！
我爱你，杰西！
我也爱你。
有时候游戏不会如你所愿。
我们可以要点零食吗？
特里，集中注意力，鹦鹉正在前往
Yumyulack的卫星。
我们需要找到另一种方法来让爱重返世界。
但怎么做呢？我们绝不可能
从火山里取出那个 containment unit。
还有一个选择。
这个星球上有一种生物，
它们的DNA中注入了如此多的热情，
以至于它们能够免疫
爱消除射线的影响。
企鹅！
它们的忠贞是人类的两倍，
是全球最具水动力的动物之一。
从来没有一只企鹅曾经欺骗过我。
它们非常专注。
这话怎么说到这儿了？
快点，进入孵化舱，你们这些一夫一妻的混蛋！
来吧，企鹅们，收起你们可爱的小肚子。
我们只需要让这两位优雅的家伙
在能量舱内表达他们的爱。
我的卫星会将他们的情感传递到地球，
从而完全恢复人类的爱。
快看!我们得加快速度。
天哪，好酷的鹦鹉飞船。
怎么回事，Korvo?
我们的船为什么没有什么形状？
你这是什么意思?它看起来就是一艘船。
快，想办法让这两人感受到一些性感的氛围。
我从抵抗军总部带来了一些装备，
应该能解决问题。
没有人能抵抗浪漫的声音。
♪我一直在努力，宝贝♪
噢，看看她怎么看你。
那是一只很有自信的企鹅，
这是她在想。
姑娘，你看到他那摇摇晃晃的样子了吗?
肯定是经常去冰屋健身房。
我想是有用的。
去你的!
鸟儿们万岁!
它们自己射到了太空。
鹦鹉一定已经到了它们那里。
鸟儿们已经联合起来了。
天哪，企鹅真的是不可思议的动物。
我想这就是结束了，Terry。
我们经历了不少美好时光。冰火两轮，火车，
以及发明NFT。
我只希望我们能做点什么
来拯救这个世界。
唉，为什么我们不能彼此相爱?
我们可以自己操作这个愚蠢的装置。
我们不能!Shlorpians只有队友情谊。
我们从未彼此送过花，
或是送过一辆RAV4车顶上系着蝴蝶结的礼物。
我们从未做过任何定义爱的事。
我讨厌愚蠢的队友情谊。
它让我那么讨厌，分分钟都想念你
一离开房间，
还有你弯腰捡地上邮件时，
我手臂上的鸡皮疙瘩都会竖起来。
无论是这种感觉，
既然我们反正都要死，
也许队友情谊会让指针微微转动。
我不确定，但只要有借口
能感受到你冰凉破裂的嘴唇，
♪哎呀，♪
♪如果你相信♪
上面写着“Hubba Hubba”。
等一下?
这意味着我们彼此相爱吗?
快，用点舌头!
带他去小山镇，Korvo!
这在科幻片里说不通。
别废话，亲我，我的王。
♪来吧，亲热吧♪
♪我知道你知道我梦想什么♪
♪别这样，宝贝♪
继续做下去，有用。
♪帮帮我♪
♪我不会离开♪
♪不，我不会强迫你♪
♪我不会强迫你，宝贝♪
我的思绪没有被巴菲特的音乐蒙蔽。
♪来吧，来吧，来吧，来吧，亲爱的♪
♪别绕弯子了♪
爱回来了。
这是我们的机会。
♪噢，来做一次吧♪
♪求求你了，宝贝♪
喔呼!
好了，你们可以停了。
♪那是错的♪
伙计们?伙计们?
Korvo和Terry邀请您,
以及他们的家人、朋友和公共领域角色,
参加本世纪最盛大的婚礼。
天哪，太棒了，婊子!
我是大脚怪，这事儿太酷了!
因为Shlorpian祈祷的仪式
有能力融化碳基生命，
我们将直接进入誓言。Korvo?
Terry，在家乡毁灭的边缘，
你被随机分配给我。
如果有机会的话，我可能会选择其他人，
但这样我会剥夺自己
成为外星人最伟大的
任务伙伴。
我爱你。
也许这是命运安排，
今天是情人节，
因为你又一次将夺走我的心，
不是因为暴政、压迫或迫害，
而是因为毁灭。
今天，2月14日，不再是
美国的节日，
而是世界用一个声音宣布的日子，
我们不会安静地走进夜色，
我们不会在没有战斗的情况下消失，
我们要继续爱下去!
我们即将与Korvo结婚！
那太美了。
经由天主教会授予我的权力，
仅限今天，
我现在宣布你们
为丈夫和丈夫。
好了，去接吻吧，我想看。